 Θέμα εργασίας : Pacman

 Ονοματεπώνυμο : Νικόλαος Φαρμάκης
 
 Αριθμός Μητρώου : Π2012042 (ΕΠΙ ΠΤΥΧΙΟ)
 
 
 Η εργασία με την οποία ασχολήθηκα στο github είναι σε μορφή κώδικα html και έκανα όλες τις τροποποιήσεις που θα ήταν εφικτό να γίνουν σύμφωνα με τις οδηγίες που υπάρχουν για τη συγκεκριμένη εργασία. Αρχικά έκανα αντικατάσταση τον πρωταγωνιστή του pacman με ένα άλλο τερατάκι, το οποίο βρήκα και επεξεργάστηκα για να έχει τις κατάλληλες διαστάσεις. Μετά αντικατέστησα και την τροφή που τρώει με ένα κερασάκι, φτιάχνοντας το και αυτό έστι ώστε να έχει τις κατάλληλες διαστάσεις. Επίσης τροποποίησα την αρχική πίστα στο πρόγραμμα tiled με σκοπό να αποκτήσει περισσότερη δράση το παιχνίδι. Έπεια πρόσθεσα ήχο με την εκκίνηση του παιχνιδιού, 3 ζωές για τον πρωταγωνιστή, score το οποίο μετράει 10 πόντους ανά κεράσι και bonus κάποια κέρματα διάσπαρτα στην πίστα, το οποίο μετράει 50 πόντους ανά κέρμα.
 
 Κώδικας : "https://github.com/nikosfarmakis/pacman/blob/master/index.html"
 
 Εκτελέσιμο παιχνίδι : "https://nikosfarmakis.github.io/pacman/"
